生在皇家
誰還能沒有委屈呢
我知道
這就是責任
生在皇家
每一個人
都有自己應盡的責任
可我只想為自己活一次
哪怕只有一次
皇兄
你慢點
跑這麼快
讓嬤嬤看見又該說你了
皇兄今日
怎麼突然進宮了
是專程來看我的嗎
皇兄有心事啊
是有事要和你說
我不想
你從別人那裡聽見
何事
錦繡傳來和親國書
他們想與我夙砂聯姻
我來就是要寬你的心
你放心
皇兄絕對不會
讓你嫁去錦繡
嫁給那個夏靜石
那錦繡振南王
與我乃是生死宿敵
你又是我胞妹
你要是落在他的手裡
那豈不是萬劫不復了
我今日在朝堂上
並沒有與父皇爭論
但是我一定會想到辦法
無論是
付出什麼樣的代價
哪怕是我這條命
我也絕對會
阻止此事發生
皇兄 不是
其實我
你別怕 戲陽
我只是打個比方
你皇兄我命大著呢
總之
無論誰跟你說什麼
你都不要往心裡去
要是有人試圖來勸說你
你就讓他來找我
你記住
只要有皇兄在
哪怕是父皇
他也不能強迫你
陛下
您真打算把戲陽公主
嫁去錦繡
在大皇子心裡
戲陽公主
恐怕是他在這世上
唯一的親人
老奴該死
連你也覺得他對朕
只有恨
既然恨
那就要一直恨下去
恨能叫人堅毅
能磨平性子裡的軟弱
您這又是何必呢
這一關他要過得去
他才有資格
脈象平穩倒是並無異常
奇怪
好端端的
你怎麼會突然暈倒呢
應當是摔傷了頭
余症未消吧
不礙事
凌少莊主
有件事我想託付於你
你說
那幾個孩子
將他們立刻帶走
可是他們一心想著
與你相認
這會兒又怎會聽我的呢
不管他們聽不聽你的
你都要想辦法
將他們帶走
別說眼下
我想不起他們是誰
就算他們
真的是我的徒弟
我如今身處敵國
自顧不暇
他們留在這兒
也只有死路一條
你明白嗎
他們是從
錦繡平陵城出來的
那我是將他們送回錦繡
還是帶回正念山莊
養在身邊
只要安全 怎麼都行
今日鳳隨歌不在府上
你帶上他們趕緊離開
現在
對
此刻就走
那我讓小十一
送他們回去
我留下來陪你
不可
行吧
來
來 順子
雪影姐姐
不是要去給師父
買藥材嗎
是啊
但是藥材太多了
得用馬車裝
聽話
上車
來
小姐
師父
別丟下小九
小九會乖的
師父
別丟下小九
小九會乖的
放心
師父不會丟下我們的
放心吧
可師父忘了我們
她會不會真的
真的不要我們了
我們又該去哪兒啊
我們沒有家了
不會的
師父不會不要我們的
師父沒有忘了你們
更不會不要你們
只是我身處險境
無法與你們相認
亦無法護你們周全
只有遠離我
才能不讓你們遭受牽連
讓開
一笑姑娘
這是要去哪兒
我還用得著跟你匯報嗎
在下沒有
阻攔姑娘的意思
只是我家殿下
現在不在府上
也未曾交代過
姑娘要離府
姑娘不如讓我
一同跟隨保護
我不需要你的保護
別跟著我
這是出城的路
姐姐
你不是說
要去給師父買藥材嗎
你 你騙我們
我沒有
我
你到底要帶我們去哪兒
對呀
實話和你們說了吧
是你們師父
讓我帶你們出城的
她身處險境
無力照顧你們
聽話
跟我回正念山莊好不好
師父身陷險境
我們為什麼要走
我要下車
你們怎麼這麼不聽話
你們留在這裡
只會讓你們師父
更加擔心
如果有人
要用你們的性命
要挾你們師父
那她豈不是 走
阿方
去哪兒啊
順子
別跑啊你
哥哥 姐姐
站住 阿方
站住 別跑了
哥哥
姐姐
十一 你看好小九
我去追他們
姐姐 等等我
順子
哥哥
姐姐
順子
殿下
你可算出來了
雲放那個小子
快氣死我了
非要回大營整軍
還非要帶鳳字營進城
他想幹什麼
想造反不成
是 我跟他說了
這好商好量才給他攔住
這個小子
您沒事吧 殿下
陛下那邊
對和親的事什麼態度啊
管他什麼態度
這事都成不了
有對策了已經
錦繡暗衛突襲玉京
重傷我夙砂大皇子
兩國方才止戰
就出了這檔子事
況且錯在錦繡
諒他們也不敢因此開戰
高明啊 殿下
害得我們都急死
這挺擔心的
我也是方才路上想到的
厲害
這招厲害
殿下
出事了
借過一下 不好意思
不好意思
師父
師父 你別不要我
你讓我做什麼都行
你別不要我
我聽話
誰讓你亂跑的
這麼跑很危險
你知道嗎
不是讓你
聽雪影姐姐的話嗎
怎麼這麼不聽話
跑丟了怎麼辦
是不是想挨打了
我
你 你別不要我們
師父沒有不要你們
師父希望你們
可以離開玉京城
保護好自己
明白嗎
一笑
他們幾個孩子
可太不聽話了
我差點就追不上他們了
師父 你慢點跑
你怎麼也亂跑
真不讓人省心
阿方呢
往那邊跑了
阿方往另一個方向去了
他們兩個分開跑的
這兩個孩子
可都快跑死我了
一笑 你別著急
我現在去追阿方
我去追
你先把這兩個孩子
看好了
不許再亂跑了
阿方
渭河商船
你就叫阿方吧
大名秦方
你爹原先是我的伍長
沒事 別害怕
只要你聽話
我是不會害你的
好了
時機終於到了
可以動手了
船夫 快點
師父
知道這孩子是我的軟肋
看來他們很瞭解我
你們是錦繡軍中的
師父
付都尉這是怎麼了
難不成
你連我都不記得了
我可是跟了你很多年
還當過你的護衛呢
她從那麼高的懸崖摔下來
不會是腦子摔壞了吧
到底誰要殺我
去到陰曹地府
自會有人告訴你的
殺
師父
師父 阿方
沒事吧
師父
阿方
把刀放下
不然我殺了他
師父
不要管我
你閉嘴
放下
師父 不要
師父
鳳隨歌
留一個活口
明白
阿方
師父
付一笑
這船上被澆滿了火油
你留下只有死路一條
你放開我
付一笑你看著我
付一笑
你不管不顧地沖進去
連你也死了
你難道不想報仇了
讓開
我讓你讓開
放開
你放開我
好
我幫你
你們快走
殿下 殿下
殿下
阿方
鳳隨歌
付一笑呢
別怕
我送你的禮物
你帶了嗎
動手
殿下
阿方
進去
一定要抓緊箱子
等到沒水的時候再出來
知道嗎
師父
師父 我在這兒
阿方
師父
你沒事吧
鳳隨歌呢
他還在船艙裡
躺下
放我出去
殿下有令
凌姑娘不得出府門一步
我又不是
你們府上的囚犯
你們憑什麼囚禁我
放我出去
我要找阿方
怎麼不聽話呢
幹什麼
誰讓你們動手動腳的
都怪我
小姐
阿方他一定沒事的
師父
我睏了
今天嚇壞了吧
沒事
師父摟著你
你踏實睡
師父
你能唱歌給我聽嗎
以前
你總會唱歌哄我們睡覺
可是師父不記得了
沒事
我教你
好
沒想到
你竟然會為了救阿方
差點賠上了自己的性命
今天謝謝你了
比起道謝
你更應該
跟本皇子賠不是
什麼意思
本皇子方才昏迷之時
你都幹什麼了
我為了救你
在你的胸口上捶了幾下
怎麼
這就記恨上了
剛剛才發生的事情
你這麼快就不記得了
那不如你提醒幾句
就是
你還要我說多明白啊
你們錦繡的女子
是不是都似你這般
膽大的嗎
你說的是吹氣
那點小事啊
大皇子當時感受如何
你問我感受如何
我早就知道
你不是一般女子
對男女之別的事情
不會太介意
但沒想到你竟然如此
如此
如此什麼
罷了
看在你是
為了救本皇子的份上
我不與你計較
但是此事你不允許
再向任何人提起
我是可以不提
但我想此事
還得問問阿方的意見
畢竟剛才給你吹氣的
不是我
而是他呢
師父 我來吧
笑完了就趕緊把鞋穿上
像什麼樣子
鞋子濕了穿著捂腳啊
這樣光腳多舒服啊
你趕緊也把鞋脫了吧
趕快脫了
行了 我自己來
那你自己來
不就是落個水嘛
弄得像個
受氣的小媳婦似的
不過
還挺少見你這樣子
你救阿方的這份情
我算是欠下了
不管將來如何
你讓我還時
就算是刀山火海
我也定還你
莊郃屍骨未寒
你是不是想步他後塵
我知道你的心思
你是想藉著錦繡人之手
來除掉鳳隨歌
你以為你掩飾得住嗎
這裡是玉京城
你做了什麼事
鳳隨歌他會查不到嗎
侄兒知錯了
侄兒一時糊塗
侄兒對叔父
一向忠心耿耿
從未有過半點忤逆之心
侄兒只是想替叔父
排憂解難
你聽著
老夫自有計劃
誰敢壞我的事
我就讓誰死
趁鳳隨歌沒查到你
滾出去躲躲
叔父
那侄兒何時才能回來
需要你的時候
自會傳你
王爺
聖旨已下達多日
和親之事不能再耽擱了
需盡快定下婚期
一笑都沒找到呢
王爺哪有心思和親
我會繼續派人
尋找一笑的下落
但兩國聯姻乃是大事
若是再耽擱
聖帝怪罪下來
咱們可就
就什麼
難不成還要治王爺
抗旨不遵的罪
替錦繡死守邊關的
是王爺
保陛下高枕無憂的
也是王爺
可陛下怎麼對王爺的
扣咱們軍餉
壓咱們軍功
王爺
付都
付都尉她還活著
找到了
你說什麼
在哪兒找到的
說清楚
據咱們的傷兵說
正念山莊的少莊主
救過一名紅衣女子
就是付都尉
而且付都尉在山莊
被鳳隨歌抓走了
後來還打聽到
她被鳳隨歌帶去了夙砂
眼下就在玉京城
可我們去正念山莊
找過她啊
想必當時是被藏起來了
太好了
一笑還活著
我早就說過她不可能死
求王爺下令
讓我去玉京救人
我就是拼上性命
也要把一笑救出來
怎麼救
你單槍匹馬去
還是帶著軍中的兄弟
我 帶多少人
明爭還是暗取
有幾成把握
還什麼拼上性命
你的命王爺就不在乎嗎
我就是想救一笑
行了
未然
派人去回稟陛下
我即刻啟程趕往玉京
婚期等我到了玉京再說
王爺
這恐怕於禮不合
速去
一笑在鳳隨歌手裡
不知經受了多少折磨
隨時都有可能
有性命之憂
如今只有我能救她了
一刻都不能耽擱
備馬
輕裝簡行
即刻出發
是
殿下不會有事的
他一定會化險為夷
我們順著河岸往下游找
一定要找到殿下
殿下
雲放
你帶人去東岸找
我去前面看看
好
等等
停
聽
是殿下的暗訊
快 往那邊找 快
這樣真能召來你的人嗎
我的人現在
應該正在沿河
搜尋我的蹤跡
殿下
想來不會相距太遠
也對
好歹是個大皇子
活要見人
死要見屍
怎麼
還怕我下毒啊
不過
這還真是個
殺人滅口的好地方
三擊停一息
四擊停三息
兩擊停兩息
如此往復兩次
再返過來一次
這便是你軍中
求救的暗訊啊
你知道也沒用
暗訊每隔半個月
便會更換一次
無妨
等更換了新的
你再告訴我便是
可以
當真
我敢說
你敢信嗎
你猜我信不信
你方才說要還我人情
現在我倒是突然想到
要你怎麼還了
這也太著急了吧
是你剛剛自己在那裡
一口一個刀山火海
大放其詞
我怎麼聽著都好像
你已經準備好要賴帳了
我付一笑說到做到
做不到你殺了我便是
放心
我的人情好還
對你而言舉手之勞
看來你早就想好了
不愧是大皇子
凡事都別有用心
絕對不會做賠本的買賣
說就說
湊這麼近幹什麼
這是個秘密
是我糊塗了
此處又沒有旁人
你我倒也不必耳語
殿下
可以走了
竟敢在我眼皮底下睡著
也不怕本皇子加害於你
咋了
還要多久
回殿下
馬上進城了
還有一刻就能到府
你讓辜余和雲放先回去
我們再繞城走兩圈
不著急回府
是
罷了
容你再歇息會兒
下不為例
我怎麼睡著了
鳳隨歌
你為何會去救阿方
你不是向來心狠手辣嗎
為何會冒死
去救一個和你利益
毫不相干的孩子
你究竟是善是惡
我越來越看不透你了
到了 殿下
到了
你睡著了
不可能
有外人在
本皇子不習慣 睡不著
方才不過是
閉目養神罷了
師父 這是在哪兒
沒事了 我們安全了
走吧
她會覺得在我這裡安全
大哥哥
謝謝你救了我
不用客氣
我不是說了嗎
我們是朋友
你是我在這裡
交的第一個朋友
以後
如果我能幫到你什麼
我一定會幫忙的
好啊
那我以後有任何需要
可不會跟你客氣哦